O banco F4BANK foi pensado para ser a melhor experiência para o usuário, com isso oferecemos
uma série de serviços visando atender à todos, desde quem está começando a organizar agora
sua vida financeira, quanto quem já está no mercado a muito tempo.

Por motivos de empolgação do desenvolvedor, a maior parte do trabalho foi desenvolvido na branch
"estilização" mas não se engane, ele está completíssimo, e também conta com um adicional aos 
requerimentos que é a opção para ser acessado em telas intermediárias, como tablets por exemplo.

A parte inicial do projeto foi realizada pensando em telas maiores que 800 pixels até um máximo
de 1280 pixels.
Tendo em vista atender ao máximo de dispositivos possíveis, também foram adicionadas duas outras
formatações, entre 481 e 800 pixels de largura para tablets e entre 250 até 480 pixels de largura
para celulares smartphones.

O cabeçalho transmite ao usuário uma sensação de botão clicado ao escolher um dos tópicos contidos 
no mesmo e, redireciona para alguma parte específica do site, todos os ícones de redes sociais
redirecionam para a mesma, os textos "Saiba-mais" e "Clique e conheça" redirecionam para a página
da Labenu, e os botões dos formulários estão atrelados a uma lógica JS, retornam uma mensagem de 
acordo com quais informações foram ou não inseridas pelo usuário e, após essa mensagem, limpa 
automaticamente os campos do formulário.

Link do Surge: tricky-girl.surge.sh

Print das telas: 

Desktop - https://imgur.com/a/zfACUUX

Mobile:

Samsung S10 Plus - https://imgur.com/a/AMbcymr
Samsung A22 - https://imgur.com/a/do3ow2I
Iphone 8 - https://imgur.com/a/EjJsMgI



