O banco F4BANK foi pensado para ser a melhor experiência para o usuário, com isso oferecemos
uma série de serviços visando atender à todos, desde quem está começando a organizar agora
sua vida financeira, quanto quem já está no mercado a muito tempo.

A ultima branch do projeto foi a "Estilização", por motivos de empolgação do desenvolvedor,
mas não se engane, ele está completíssimo, e também conta com um adicional aos requerimentos
que é a opção para ser acessado em telas intermediárias, como tablets por exemplo.

A parte inicial do projeto foi projetado pensando em telas maiores que 800 pixels até um máximo
de 1280 pixels.
Tendo em vista atender ao máximo de dispositivos possíveis, também foram adicionadas duas outras
formatações, entre 481 e 800 pixels de largura, para tablets e entre 250 até 480 pixels de largura
para celulares smartphones.

Link do Surge: 

Print das telas: 

